Egy jó válasz van.

A - nem, attól hogy valami final, attól még más használhatja. Nincs is értelme ennek
B - Ez biztos, hisz final, nem felülírható.
zsolt: Annyira ködös ez a megfogalmazás. Ha mondjuk azt írják, hogy nem lehet egy objektumot dereferálni vagy egy primitív értéket megváltoztatni, akkor úgy okés lenne. De ha mutable az objektum, akkor a final se segít rajta.
Béla: Értem mire gondolsz. Én a felülírás alatt a változó felülírására gondolok, azaz referencia átírásra, szerintem ha megváltoztatásra gondoltak volna, azt írják.
C - nem, http://stackoverflow.com/questions/4279420/does-use-of-final-keyword-in-java-improve-the-performance.
zsolt: Ez a munkahelyünkön is előkerült. Akkor abban maradtunk, hogy a final miatti teljesítménynövekedés Android esetén elhanyagolható, de attól még van. Amit linkeltél, ott nézd meg ezt a választ: http://stackoverflow.com/a/21485260. Azt se felejtsd el, hogy nem a final metódusra, hanem a final lokális változóra kérdez rá a feladat.
Béla: Majdnem igaz amit írtál, csak ez a része nem: "hanem a final lokális változóra kérdez rá a feladat.". A metódus paramétereire kérdez rá, amiből meg sajnos nem fog tudni optimalizálni (mert bármilyen változó bejöhet)
Készítettem egy Task16.java-t, ahol a stackoverflows cikk performanciamérését átírtam a feladatra szabva.
