Egy jó válaszlehetőséges!

A - hamis. Publikus defaultból az interfészek metódusai
B - én nem látom sehol, hogy deadlock alakulhatna ki. A két lock egymástól független, és nincs kettő egyszerre lefoglalva egy szálon.
    Persze lehet, hogy a Random bele tud szólni, de nem tudom jelenleg elképzelni
C - Ezt sem látom. Szerintem mindkét osztály megfelelően implementálja a singletont.
    Esetleg lehet, hogy az a baj, hogy az egyikben interfészt tárolunk, és nem a konkrét osztályt? Bár nem látom miért lenne baj
D, E - Én úgy látom, hogy minden definiált. Nem tudom jelenleg elképzelni a NPE helyét.

Összegezve, eddig nincs jó válasz :(
